이 짧은 안내에서는 Dragon 관리자 센터에서 환경을 생성,
프로비전, 프로비전 해제, 삭제하는 방법을 알아봅니다.
새 환경을 만드는 것부터 시작해 보겠습니다.
새 환경을 만들려면 Dragon 관리자 역할이 할당되었는지 확인한
다음 관리 섹션에서 Dragon 관리 센터에 로그인하고 환경을 선택한
다음 환경 추가를 선택합니다.
그런 다음 만든 날짜를 포함하여 이름, 설명을 입력합니다.
준비가 되면 저장을 선택합니다.
이제 새 환경이 만들어집니다.
다음으로 사용자 기능을 프로비전할 수 있습니다.
프로비전은 제품이나 기능을 사용하고 구성할 수 있도록 전용의 안전한
작업 공간을 설정하고 활성화하는 프로세스입니다.
만든 환경을 선택한 다음, 조직의 사용자에 따라 프로비전 기능에서
프로비전을 선택합니다.
프로비전은 일반적으로 10~15분이 걸립니다.
프로세스가 완료되는 동안 이동할 수 있습니다.
완료되면 상태가 프로비전됨으로 표시되고 작업 단추가 프로비전 해제로
전환됩니다.
환경을 사용하지 않도록 설정하거나 제거하려면 다음 단계를 수행합니다.
환경 페이지로 돌아가서 제거할 환경을 선택합니다.
기능에 대한 프로비전 해제를 선택하고 작업을 확인합니다.
프로세스가 완료되는 시간을 허용합니다.
Dragon Copilot 기능은 사용 안 함으로 표시되고 지정된
날짜에 영구 삭제를 위해 대기 중입니다.
복원 옆에 있는 화살표를 선택한 다음 영구적으로 삭제를 선택하고
작업을 확인합니다. 단추가 프로비전으로 돌아갑니다.
이제 환경을 삭제할 준비가 되었습니다.
삭제를 선택하고 메시지가 표시되면 확인합니다.
모든 기능이 프로비전 해제된 후에만 환경을 삭제할 수 있습니다.
이게 전부예요! 환경을 만들고, 프로비전하고, 제거하면 사용자를
관리하고, 설정을 구성하고, EHR 시스템에 연결할 수 있는 안전하고
구성된 공간을 보장할 수 있습니다.
시청해 주셔서 감사합니다